---
cover: ../../.gitbook/assets/Без имени-2.jpg
coverY: -234.63428174878555
---

# Диск Гелиоса

<figure><img src="../../.gitbook/assets/heliosis_disk_128.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

## Получение

#### _Крафт_

|                                                                                                                    |  Диск Гелиоса                                 |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | --------------------------------------------- |
| <p><a href="quadrotic_disk.md">Диск Квадротика</a> +<br>Изумруд +<br><a href="fury_fire.md">Яростный огонь</a></p> | ![](../../.gitbook/assets/heliosis\_disk.png) |

## Использование

#### _Как ингредиент при крафте_

